把鸡蛋啊我们再来看一下模型的属性啊你
比如说我新的场景当中的导入的一个一个
这个是我们从外部导入对外那么这个与不管
是外部导入还是我们的直接模型了都是一样
的啊的属性了既然都是一样那我们点击不同
的模型他的右边的属性是一样的我们打倒
各种这个模型给他举例子拉升不论是你的
颜色把它这个材质的只是一个严肃的踩着
我们可以最具选一个和然后呢这边贴个标签
而之后呢他就把名字显著的啊这个配看要
抓就设置然而以及他飘香大小标签的偏移
了正常了你不用管它的吧去掉罗鹂有的还
就给他打开然上的这个是病患之外什么为
缩放之后调整一下他的位置
而比如说给他跳绳让这个原本
拉他以外了看我们直接偷了经都是一样的
包括出发点也是好上学熊猫都是了对吧我们
去调整它大小可以看到这竖着的变化好处
的变化然后了条件群众角度也是一样的啊
比如说我现在调整角度娘他着指数的并
最有用的是来自于弄的是他的一个测量说话
因为这个模型刚刚讲说他是为了不导入的
啊因为他是外部导入的这躲着他的模型的
偏大
而模型有表达我下的穿的一个人物
而他的模型中很大搞这个想做突然就这么
走上去拿这个说那么的这个模型在有并找到
测量风范这样的一个属性
了就可以的他听测量风范我们点击这个呃
工具之后点击然后呢我们在火星上着两个
抵押比如说这个椅子从左到右左边贬一下
有并点一下他也会出来一个写那征信当前
是多少呢是两米多的正常一个椅子他多花
呀这样一个椅子可能也就办理不到吧另外
我们点击比如说改善一个零点五你老人给
他说完这里面问的助手大小事务就差不多
了然后那么给他比较就可以了记得把人物
可以觉得果然对比下他的大桥
而对标大小二十个还是的小因为吴女士的
小
啊我们可以收益的他大一点
我们可以让他呢
啊点击测量说法啊正常一个椅子应该是多
快呀你说是吧不敢的零零八我你能帮你了
你们把你感觉而差不多
是不有点大的南昌唱歌
投票就这样了功能而有过了的之后就行了
去根据实际情况来而根据实际情况然后然后
的挤压就是一个数据中心住姓什么意思着
听的话就是我们呃看了一个中心点二他的
终点比如说如说我现在能创建一个我现在
这个一楼下缩放粗放的还他是一的底下为
中心的基金说话呢到这个说点击设置轴心
然后呢我可以把这个中心点了完善你弄一下
哦也动摇不了移动到用的右边这个吧然后
呢点击
进去之后呢的这个几个人就会了下面的然后
我再去进行调整有说话的时候呢
而他又会以这个题为中心在说话
我们跟他是怎么做完干什么的吉他呀在他
的几下啊地面
把这个时候呢就可以去调整它的中心啊就是
轴心而初心
着关于这个测量说话呢在我们的供暖的教学
里面的之前有过一个我们做个三弟
啊那这个了就是世界三体世界和我们导演
拍啊别和的时候呢他也是得的测量曙光的
一个工具如你的车辆说还是不太理解呢的
看看这个好看说了啊